# Телефонная книга

Это простая программа для управления телефонной книгой, написанная на Python. Она позволяет добавлять, удалять и просматривать контакты. Программа работает в интерактивном режиме и предоставляет пользователю удобный интерфейс для выполнения основных операций с контактами.

## Функциональность

1. Добавление контакта: Позволяет добавить новый контакт в телефонную книгу. Если контакт с таким именем уже существует, программа уведомит об этом пользователя.

2. Удаление контакта: Позволяет удалить существующий контакт из телефонной книги. Если контакт с указанным именем не найден, программа уведомит об этом пользователя.

3. Просмотр контактов: Отображает все контакты, сохраненные в телефонной книге. Если контактов нет, программа сообщит об этом.

4. Выход из программы: Позволяет завершить работу с программой.

## Использование

1. Запустите программу. Вы увидите меню с доступными действиями.

2. Выберите действие, введя соответствующий номер (1-4).

3. Следуйте инструкциям на экране для выполнения выбранного действия.

## Пример работы

Телефонная книга
1. Добавить контакт
2. Удалить контакт
3. Просмотреть контакты
4. Выйти
Выберите действие (1-4):
1
Введите имя: Иван
Введите номер телефона: 123456789
Контакт Иван добавлен.

Телефонная книга
1. Добавить контакт
2. Удалить контакт
3. Просмотреть контакты
4. Выйти
Выберите действие (1-4): 3
Список контактов:
Иван: 123456789


## Требования

- Python 3.x

## Запуск

Для запуска программы выполните следующую команду в терминале:

python main.py


## Лицензия

Эта программа предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий. Вы можете использовать и изменять ее по своему усмотрению.
